♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 13=
Zhou Lu,
Saya mahu Jian Cheng menyimpan saya
di hatinya.
Bantu saya memikirkan rancangan.
Ini barang Meng Tang dulu.
Dan kemudian ia milik anda.
Melalui semua ini, dia tidak pernah terfikir
untuk datang kepada saya.
Saya sebagai suaminya,
rasa macam saya hanya hiasan.
Izinkan saya memberi anda nasihat?
pakcik,
bila awak mula sukakan Cheng?
Dah lama dirancang.
Saya akhirnya dapat dia.
Sejak hari saya melangkah
ke dalam Keluarga Zhou,
Saya telah diletakkan di bawah kurungan lembut
oleh Tuan Tua Zhou,
bertopengkan perlindungan.
Hanya gadis kecil
yang mengejar Zhou Yufeng
diam-diam akan menawarkan keselesaan kepada saya
apabila melalui pintu saya.
Dia fikir tiada siapa yang perasan.
Pakcik Zhou.
Tetapi dia tidak tahu
saya sengaja membiarkan pintu terbuka.
♪Mengelap kotoran air mata dengan canggung♪
♪Bibirnya bergerak sedikit♪
♪Sementara degupan jantungku mengaum seperti guruh♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
Pakcik Zhou!
Pakcik Zhou, bangun.
Pakcik Zhou.
Bertahan di sana.
Saya bawa awak keluar dari sini.
Jika Zhou Yufeng boleh melayannya dengan baik,
Saya boleh jaga jarak dengan dia.
Tetapi sekarang saya telah berkahwin dengannya.
Saya sepatutnya berpuas hati.
Tapi saya tamak juga.
Saya mahu berada di dalam hati dia.
Saya mahu dia menyukai saya lebih sedikit.
Ikatan Cheng dan Zhou Yufeng
sudah lebih 20 tahun.
Tetapi jadi apa?
Dia masih dipijak olehnya.
Jadi dia mungkin merasa sukar
untuk percaya pada cinta sekarang.
Dan dia tidak akan
mudah jatuh cinta pada seseorang.
Itulah sebabnya saya datang kepada anda.
Awak kenal dia dengan baik.
Dan anda mempunyai banyak idea.
Saya ada rancangan.
Lawan api dengan api.
Jom dengar.
Penyakit Cheng disebabkan oleh Zhou Yufeng.
Jadi jika anda ingin membantunya sembuh,
anda perlu bermula dengan Zhou Yufeng.
Ringkasnya,
anda melangkahi Zhou Yufeng,
dan kejar dia.
apa maksud awak?
Langkah pertama,
cari sebab
untuk meminta dia datang ke pejabat
untuk makan tengah hari dengan anda apabila dia lapang.
Saya akan mencipta peluang
untuk Zhou Yufeng terserempak dengannya
di syarikat itu.
Adakah anda membantu saya
atau memberi Yufeng peluang untuk berundur?
Jangan sesekali mengesyaki lelaki yang anda kerjakan.
Cheng tidak seperti wanita lain.
Hanya dengan menyelak skrip,
bolehkah anda memenanginya.
Tidak.
Kekal balik.
Jangan mendekat.
- Tidak!
- Jian Cheng.
Jian Cheng.
- Tidak!
- Bangun.
Tidak.
- Tidak.
- Jian Cheng.
Jangan takut.
Tidak.
Saya di sini.
Ia hanya mimpi.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Mengapa tidak memakai kasut?
Sarapan pagi akan siap tidak lama lagi.
Biar saya bawa awak ke atas
untuk memakai kasut awak.
Terima kasih, Zhou Tingyan.
Memanggil saya sayang
lebih baik daripada mengucapkan terima kasih.
Sayang.
Saya nak tolong awak buat sarapan.
Baiklah, baiklah.
♪Mungkin ceritanya terlalu klasik♪
♪Di dalam jurang,
sebuah taman telah disemai dan diingati♪
♪Di dalam runtuhan,
anda menaikkan bulan, walaupun patah♪
♪Saya melihat ramalan pada waktu subuh♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
Fang,
boleh awak ajar saya memasak?
Puan, masakan saya kurang sedap ke?
Tidak.
Saya hanya mahu belajar sendiri.
Saya nak masak untuk suami saya.
Puan, memasak sebenarnya agak mudah.
- Maaf.
- Contohnya…
Orang yang anda hubungi
sedang sibuk mencari wang.
Tunggu sekejap.
- Cheng.
- Ya?
Adakah anda sibuk?
Bukan sekarang, tetapi saya akan segera. apa khabar?
Saya rasa pakcik saya ada orang lain
di luar.
Puan, hendak ke mana?
Untuk membetulkan perkara.
Saya mahu Jian Cheng menyimpan saya
di hatinya.
Bantu saya memikirkan rancangan.
Saya ada rancangan.
Lawan api dengan api.
Mengapa anda berpakaian seperti ini hari ini?
Ia bukan gaya biasa anda.
Awak tak faham.
Apabila terdapat ramai wanita di sekeliling,
Saya perlu menonjol.
Tetapi ini adalah tempat kerja anda.
Saya perlu mengekalkannya dengan elegan.
Wajah saya benar-benar terlalu tampan.
Jika saya berpakaian lebih berwarna,
orang fikir saya hanya kerang yang cantik.
Serius.
Saya mempunyai kedua-dua rupa dan kedalaman.
Tetapi apa yang saya pakai tidak penting.
Yang penting pakcik
suka.
Gaya saya ini
memang betul citarasa dia.
Ya.
Cheng,
izinkan saya memberitahu anda.
Kadang-kadang lelaki suka perempuan
bukan sahaja untuk penampilan atau gayanya.
Ia mengenai getaran.
Jadi apa latar belakang dia sebenarnya?
Apa yang dia buat?
Berapa umur dia?
Adakah dia lebih cantik daripada saya?
latar belakang dia?
Dia adalah pelanggan utama Kumpulan Qianyi.
Bercakap tentang kecantikan...
Awak paling cantik di mata saya.
Tetapi
apabila ia datang kepada bapa saudara saya,
susah nak cakap.
Saya rasa pakcik saya melayannya dengan baik.
Awak kena tengok sendiri.
(Jika saya kecewakan pelanggan utama Qianyi,)
(walaupun Zhou Tingyan tidak marah,)
(pemegang saham utama yang terikat
dengan kepentingan kumpulan)
(boleh menenggelamkan saya dalam kritikan sahaja.)
(Apa yang saya lakukan untuk layak menerima ini?)
(Cinta pertama saya lari
dengan setiausahanya.)
(Suami saya disasarkan
oleh pelanggan utama.)
(Dark it!)
jom pergi.
Hello, Encik Zhou.
Ingat dia.
Ini isteri bos.
Mulai sekarang, biarkan dia melalui segera.
Hello, Puan.
Adik lelaki saya yang tidak tahu apa-apa
tidak dapat menghargai seseorang
sebaik Meng Tang
menegaskan ideologi bukan perkahwinannya,
dan main-main di luar.
Malah dia lari dari rumah.
Jika anda tahu di mana dia berada,
awak kena beritahu saya.
Baiklah.
Apa yang membawa anda ke sini?
saya…
Cheng bawakan awak makan tengah hari.
Ya.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk dikendalikan.
Saya tidak akan menyertai awak untuk makan tengah hari.
saya pergi dulu.
(Jadi Zhou Tingyan sepatutnya
makan tengah hari dengan wanita itu.)
Jom ikut saya.
Maklumkan Zhou Yufeng datang
dalam masa setengah jam.
Ya, tuan.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪